Wanita dan pria.
Saya akan memberikan cek ini
kepada keponakan saya, Adhiraj.
Mengapa Anda tidak mengklik gambar?
[pemutaran musik]
Apa yang kamu lakukan, paman?
Maksud saya, Anda memberikan cek
kepadanya di hadapan
nyonya rumah?
Kalian semua memberitahuku, benarkah itu?
TIDAK.
[pemutaran musik]
Kamu benar, Kavya... sayang.
Istri mempunyai
hak atas harta suami.
Ya, kalau begitu datang ke sini.
Mengapa menunda?  Memberikan.
[pemutaran musik]
[bertepuk tangan]
Aku tidak mempercayai istrimu.
Ambil cek darinya dan
serahkan ke kantor partai.
Ayahmu benar, sayang.
Simpan di bank dan
kumpulkan uangnya.
Siapa yang tahu kapan
pamanmu akan berubah pikiran?
Hmm.
[bertepuk tangan]
[pemutaran musik]
Hidup adalah perjalanan yang panjang,
mampukah kamu melaluinya sendirian?
Apa salahnya jika
ada seseorang yang dekat denganmu?
Apakah kamu sudah
kehilangan akal sehat?  Anda
mengoceh apa pun yang
terlintas dalam pikiran Anda.
Pergi dan katakan padanya
betapa Anda menghormatinya.
Saya tidak mempunyai niat yang salah.
Saya tidak mengatakan apa pun kepada Sanjeev.
Lalu kenapa dia bilang begitu padaku, Omi?
[pemutaran musik]
Saya akan melakukan satu hal.
aku akan pergi dan
tegur dia.
Saya akan bertanya kepadanya bagaimana
dia berani mengatakan hal itu kepada saya.
[pemutaran musik]
Oh, Om...
Saya tidak tahu kenapa,
tapi aku tidak merasa marah.
Ketika Anurag memberitahuku hal
yang sama, aku menjadi sangat kesal.
Tapi saya tidak kecewa dengan Sanjeev.
Selamat kepada Adi yang
telah ikut serta dalam pemilu.
Ini adalah pilihanmu,
tapi aku mendapat
ceknya.  Selamat atas pemilunya!
[pemutaran musik]
Cukup.
Cukup dramanya.
Berikan aku ceknya,
Saya akan menyetor
ke rekening partai.
Ya, ambil cek darinya.
Beri aku ceknya, Kavya.
[pemutaran musik]
Apakah Anda lupa tantangan saya?
Apa?
- Tantangan apa?
- Kavya mengklaim bahwa...
paman Bunty menggunakan uang
gelapnya untuk kampanye pemilu kita.
[pemutaran musik]
Jika berita ini keluar, itu
akan merusak reputasi kita.
Beraninya kamu
menuduh saudara iparku!
Dia adalah saudaraku.
Seorang tamu di rumah ini.
Apakah kamu tidak malu?
Dan kamu, Adi...
Anda juga menyebut
paman Anda korup?
Saya tidak mengatakan
apa-apa, ibu.  saya tahu itu
tuduhan terhadap paman
Bunty belum terbukti.
Tahukah Anda bahwa semua partai
menerima uang dari
pengusaha saat pemilu?
- Ini disebut sumbangan.
- Harap tenang, ayah.
Kavya menantangku dan aku menerimanya
karena aku tahu itu
kebenaran ada pada saya.
Saya punya 24 jam.
Entah Kavya membuktikan
bahwa uang ini korup.
Atau kita akan menyetorkan
uang hasil jerih payah Paman Bunty
di bank.
[pemutaran musik]
Tapi sampai saat itu tiba, cek
ini akan tetap ada pada saya.
Aku tidak mempercayaimu sama sekali.
Aku juga tidak mempercayaimu.
[pemutaran musik]
Kalau begitu berikan aku ceknya.  Saya anak
tertua di keluarga, saya akan menjaganya.
Tidak, tidak sama sekali.
Aku tidak mempercayaimu sama sekali.  Bukan
kamu, bukan kamu, atau kamu... bukan siapa-siapa.
Kavya, bersikaplah sopan.
Dia adalah nenekku.
Itu sebabnya saya katakan.
Seorang ibu bisa melakukan
apa saja untuk putranya.
Dan dia adalah neneknya.
Segala sesuatu yang keluarga
Pradhan pelajari berasal darinya.
Dan kami adalah antek dibandingkan
dengan nenek dan prestasinya.
Saya tidak akan mengambil risiko ini.
[pemutaran musik]
Oke, ayo lakukan satu hal.
Baik milikmu maupun milikku.
Apapun yang terjadi
akan terjadi secara terbuka.
[pemutaran musik]
Ini...
Ini.
Seperti kata pepatah, selalu simpan
hal-hal yang paling berharga di depan mata.
Bahkan pencuri pun akan
ragu untuk mencurinya.
[pemutaran musik]
Jadi sekarang, siapapun yang memenangkan taruhan ini,
akan mengambil cek tersebut.
[pemutaran musik]
Wow!  Luar biasa, saudara ipar.
Anda melakukan pekerjaan yang hebat dalam
mempermalukan saya dengan mengundang saya pulang.
Tidak, jangan katakan itu.
Dan kamu, Adi...
Anda telah menikah dengan seekor ular.
Anda tidak akan
bisa lepas darinya.
Tapi aku akan berdoa untukmu.
Aku akan mendoakanmu.
[pemutaran musik]
Kavya terus ikut campur dalam
segala hal dan menjadi gangguan.
Bergerak!
Sampai cek ini disimpan di bank
dan uangnya tidak
masuk ke rekening
partai, kami tidak
bisa berbuat apa-apa.
Saya akan memeriksanya.
Lanjutkan.
Dia pikir dia terlalu pintar!
Siapa yang berbaring di tempat tidur?
[beralih klik]
Hey gadis!
Beraninya kamu?  Bangun.
[pemutaran musik]
Aku tidak akan membiarkanmu.
- Aku tidak akan membiarkanmu.
- Nenek!
Lihat disini.
Hai.
Aku juga tidak akan membiarkanmu.
Beri tahu saya.
Bagaimana kabarmu?
Semuanya bagus?
Bagaimana kabarnya?
Lupakan saja, katakan padaku,
apa yang akan kamu lakukan
selanjutnya?  Maksudku,
apa langkahmu selanjutnya?
[pemutaran musik]
Anda terbang terlalu tinggi.
Apakah kamu tidak malu?
Anda menjadi penghalang
dalam kampanye
suami Anda dengan
menahan cek tersebut.
Nenek!
Kamu membuatku bosan.
Lihatlah sekeliling, tidak ada
seorang pun di sini kecuali kita.
Kamu tidak perlu berbohong
sekarang, kamu bisa jujur ​​padaku.
[pemutaran musik]
Lihat, nenek.
Aku tahu apa yang terjadi
antara kamu dan paman Bunty.
Anda tidak dapat menyembunyikan apa pun dari saya.
Jika Anda memberi tahu saya dengan jujur, maka
Anda akan menghemat waktu untuk diri sendiri.
[pemutaran musik]
TIDAK?
Oke tidak masalah.
Kalau begitu mari kita lakukan satu hal.
Saya akan membuat Adi
mendengarkan rekaman perkataan Anda.
Bagaimana Anda berkonspirasi melawan dia.
[tertawa]
Jangan coba trik ini
denganku, sayang.
Anda tidak memiliki rekaman apa pun.
Apakah itu?
Kemudian...
Lalu bagaimana dengan mic yang
aku sembunyikan di bawah bantalmu?
[pemutaran musik]
Mikrofon apa?
Itu tidak ada di sana?
Maaf, mungkin saya menyembunyikannya di tempat lain.
Lagipula, kenapa aku
peduli?  Terus mencari.
[pemutaran musik]
Di mana dia menyembunyikannya?
Semoga gadis ini terkutuk!
Anda banyak menari,
merasa muda kembali?
Anda seorang janda, bersikaplah seperti seorang janda.
Saudari.
Apakah kamu baik-baik saja?
Nenek seharusnya tidak melakukannya
mengatakan apa yang dia katakan.
Itu sangat salah.
Alka, kamu baik-baik saja?
Nenek seharusnya tidak
berbicara kepadamu seperti ini.
Jangan khawatir, saya akan
berbicara dengannya.  Anda...
[pemutaran musik]
Kalian berdua jangan khawatirkan aku.
Nenek baru saja mengulangi
apa yang dunia katakan.
Seorang ibu yang menjanda
tidak boleh berbicara
dia juga tidak
berhak tampil cantik.
- Bahkan tidak merasa bahagia.
- Tidak, saudari.
Itu tidak benar.
Tidak ada yang bisa
merampas hakmu untuk bahagia.
Itu yang kamu pikirkan, Adi.
Aku merasa aku sangat lemah.
Saya hanya harus mematuhi semua orang.
Bukan hanya aku, bahkan Kavya.
Dia tidak berbeda denganku.
Sejak dia berpisah darimu, tidak ada
seorang pun di rumah yang menghormatinya.
[pemutaran musik]
Kak, berhenti mendukung Kavya.
Hari ini, kamu menjadi
janda karena Kavya.
Apapun yang kamu alami di
rumah ini adalah karena Kavya dan...
Tidak, saudara.
Saya tidak bisa menerima bahwa
Kavya adalah seorang pembunuh.
Dan saya terkejut
Anda percaya demikian.
Orang yang menjadikanku seorang ibu,
bagaimana dia bisa
merampas suamiku dariku?
Dia menyelamatkan hidupmu.
Bagaimana dia bisa membunuh seseorang?
Saya melihatnya dengan mata kepala sendiri.
Terkadang, mata kita bisa menipu kita.
Tapi hati tahu yang sebenarnya.
Tanyakan pada hatimu.
Dan percayalah pada
hatimu, bukan pada dunia ini.
[pemutaran musik]
Saudari.
Hanya sedikit yang beruntung
menemukan cinta seperti itu, Adi.
Saya tidak pernah mendapatkannya.
Tanpa Omi, hidupku mandul.
Kesepian membunuhku.
Dan kamu... kamu memiliki
cinta sejati bersamamu.
Anda tidak bisa melepaskannya.
[pemutaran musik]
Adi, aku kasihan padamu.
Saya tidak pernah merasakan itu
kakak menjadi sangat kesepian.
Dia kesepian.
Tapi apakah dia harus tetap
kesepian seumur hidupnya?
Itu tidak perlu.
Anda tersenyum.
- Mengapa?
- Itu mengingatkanku pada hari itu...
ketika kita bertekad
tentang sesuatu
dan bertarung bersama.
Kami tidak akan berhenti, tidak
peduli siapa yang kami lawan.
Adi.
[pemutaran musik]
Jika kamu bersamaku,
maka aku bisa melawan siapa pun bahkan sampai hari ini.
Bagi Alka,
untuk diriku...
Tapi kamu melawanku.
Adi, bahkan pertarungan
itu untuk kita berdua.
Sampai aku tidak bisa membuktikan bahwa
aku tidak bersalah atas kematian Omi...
[pemutaran musik]
Aku tidak akan bisa menyelamatkan cintaku.
Bagaimana saya akan melindungi pernikahan saya?
[pemutaran musik]
Aku sedang berbicara tentang Alka.
Bukan tentangmu, Kavya.
[pemutaran musik]
Aku siap.
Adi, kita berdua bisa
memberinya kesempatan hidup lagi.
[pemutaran musik]
[dering telepon]
Inilah panggilannya.
Anda akan kalah dalam pertempuran hari ini.
Saya akan memenangkan tantangan itu.
Cek itu milikku, Kavya.
[pemutaran musik]
Ya, Naina.
Apa lagi yang Anda ketahui
tentang Brij Goswami?
Dan tolong, jangan beri
saya informasi internet.
Tidak pak.  Saya memiliki
sumber yang saya hubungi.
Dia mengatakan banyak hal aneh
tentang Brij Goswami
alias paman Bunty.
Apa?
Dalam persidangan 8 tahun lalu,
jaksa penuntut
memiliki saksi yang kuat
yang akan bersaksi
melawan paman Bunty.
Tapi dia menghilang dalam semalam.
Apa?
- Siapa nama pria itu?
- Billu Singh.
Beri tahu saya...
- Apakah dia muncul di pengadilan?
- TIDAK.
Kami berhasil mengubur
kasus ini di pengadilan.
Tapi masalahnya adalah itu
perusahaan kota
memiliki catatan pernyataannya.
Oh!
Bagaimana jika hal ini terungkap?
Ini akan menimbulkan kekacauan.
Itu yang aku takutkan,
nenek.  Teman Adi, Sanjeev,
siapa yang tinggal
di rumahmu, dia telah
mengajukan petisi untuk
membuka kembali kasus lama.
Pernyataan Billu Singh
juga terekam di dalamnya.
Setelah kita memahami
pernyataan itu, Sanjeev,
Aku bisa buktikan pada Adi
betapa korupnya paman Bunty.
Ini tidak akan mudah, Kavya.
Sulit untuk mendapatkan
file dari perusahaan kota.
Mereka akan terus membuang-buang waktu.
Kita harus melakukannya,
Sanjeev, karena jika tidak,
karier politik Adi akan
berakhir sebelum dimulai.
Ya, tapi kita tidak bisa melakukannya
dengan mengikuti aturan, Kavya.
Kita harus menemukan perbaikannya.
Dan jika Brij Goswami
mengetahui isi file itu...
Tidak pak.  Saya tidak tahu apa
yang ada di dalam file tersebut.
Oke.
Lalu aku akan mengambil filenya.
Dan saya akan membacanya untuk menemukan kebenaran.
Dan bagaimana jika segala sesuatunya
tidak berjalan sesuai rencana Anda?
Itu akan.
Aku yakin itu.
Kepolosan Paman
Bunty akan terbukti.
Apa yang harus saya lakukan, Pak?
Beritahu paman Bunty
dan ayah untuk meminta
izin dari perusahaan
kota.  Dan kamu...
Anda membuat
janji dengan petugas
itu.  Saya ingin bertemu
dengannya besok.
Oke, Pak.
- Selesaikan secepatnya.
- Oke, Pak.
Dan tuan, bolehkah saya datang
besok agak terlambat?
Saya punya beberapa pekerjaan pribadi.
Mengapa?  Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya pak.  Maaf pak.
Sebenarnya pak, saya harus
bertemu dengan pacar saya.
Aku sedang berpikir untuk
mengirim pesan padanya,
tapi aku tidak tahu harus menulis apa.
Oke, saya akan membantu Anda dalam hal itu.
Kata-kata adalah apa yang saya mainkan.
Saya akan mengirimkan
SMS, teruskan saja.
Dia tidak hanya akan menenangkan diri, tapi
dia juga akan mengajakmu berkencan.  Oke?
Oke, Pak.
- Terima kasih Pak.
- Selamat tinggal.
[pemutaran musik]
Adi tidak boleh mendapatkan
file itu dengan cara apa pun.
Kalau tidak,
kekacauan akan terjadi.
Anda sangat stres.
Ya, kamu berkeringat.
Seperti ini, Anda akan
membuat kepala Anda tegang.
Ya.  Lakukan satu hal,
biarkan aku yang berpikir.
- Oke.
- Ya.
Maksudku, file itu
harus berakhir dengan Adi.
Nenek.
Apa yang kamu katakan?
Dia seharusnya tidak mendapatkan file itu.
Oh...
Dia akan curiga jika dia tidak
mendapatkan file tersebut.
Dia akan mendapatkan
filenya, tapi kertas itu hilang.
Lalu apa yang akan dilakukan keponakanmu?
[tertawa]
[pemutaran musik]
Nenek, kamu luar biasa.
Aku ingin berlindung padamu.
Aku akan terjatuh di kakimu,
tapi pakaianku akan kotor.
Saya minum karena stres sampai sekarang,
waktunya minum untuk merayakannya.
[pemutaran musik]
- Paman, botolnya...
- Sampai jumpa.
- Oh, nenek...
- Cukup.
Panah terakhir ini
harus mengenai sasaran.
Baik Kavya maupun Adi tidak akan selamat.
Tapi nenek, bagaimana
kita membuang kertas itu?
Tunggu sampai pagi.
Aku akan mengaturnya.
Saya pribadi akan
pergi ke sana di pagi hari.
Kavya bahkan tidak akan mengetahuinya
bahwa kertas
tersebut hilang dari file.
Sebelum seseorang menghilangkan
file tersebut, saya akan mengeluarkannya.
Tidak ada yang akan mengetahuinya.
[pemutaran musik]
Besok, semua orang akan mengetahuinya
mana yang benar dan mana yang tidak.
Kamu akan kalah, Kavya.
Anda akan kalah.
[pemutaran musik]